## 10.12. С предметов можно снимать выделение, а можно ли снять выделение с действия?
<!-- [:faq_10_12] -->
В: С предметов можно снимать выделение, а можно ли снять выделение с действия?

О:
В отличие от предметов действия выделяются не кликом, а наведением указателя мыши. Специальной команды для снятия выделения с действия нет. Однако можно использовать костыль:
```qsp
! фиксируем текущие действия в переменную
local $actlist=$curacts
! очищаем список действий
cla
! восстанавливаем список действий
dynamic $actlist
```
Если указатель мыши будет наведён на окно действий, само собой одно из действий вновь будет выделено.
